THE UNCANNY COUNTER
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, INCIDENTS
ចក្ខុវិស័យ, ផ្លាក, អង្គការ, អរូបីយ
OCCUPATIONS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
ការចុះឈ្មោះចូលរួមក្នុងសៀវភៅនេះជាការគួរអោយគោរព
Kim Yeong-nim went missing while the campaign was still ongoing.
គីមយ៉ុងណាមបានបាត់ខ្លួនខណៈពេលដែលយុទ្ធនាការនៅតែបន្ត។
I don't think what happened
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
seven years ago is over yet.
ប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងផុតទៅហើយ។
If the reservoir gets exposed,
ប្រសិនបើអាងស្តុកទឹកត្រូវបានលាតត្រដាង
you can forget the third ICT redevelopment and his presidency.
អ្នកអាចបំភ្លេចការអភិវឌ្ឍផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មាននិងសារជាថ្មីរបស់ប្រធានាធិបតីទី ៣ ។
What's the reservoir?
តើអាងស្តុកទឹកមានអ្វីខ្លះ?
Is that where Kim's body is?
តើកន្លែងរបស់សពគីមនៅទីណា?
I saw "reservoir" in my dad's notebook.
ខ្ញុំបានឃើញ "អាងស្តុកទឹក" នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Who's Kim Yeong-nim?
តើ Kim Yeong-nim ជានរណា?
Jeong-yeong made a request to the NFS.
ជុង - យ៉ុងបានស្នើសុំទៅអិនអេអេហ្វអេ។
Ji Cheong-sin the serial murderer.
ជីឆុង - បាបឃាតករសៀរៀល។
Have them blow this up.
ឱ្យពួកគេផ្លុំវាឡើង។
The more people get scared, the better.
មនុស្សកាន់តែភ័យខ្លាចកាន់តែប្រសើរ។
He must be caught ASAP.
គាត់ត្រូវតែចាប់បាន ASAP ។
Hey, who are you?
ហេអ្នកជានរណា?
Three, seven...
បី, ប្រាំពីរ ...
Mo-tak, I think I've figured out where the reservoir is.
ម៉ូ - តាកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលអាងស្តុកទឹកនៅ។
I think Jungjin Dam is over there.
ខ្ញុំគិតថាជុងជីនដាំស្ថិតនៅទីនោះ។
Jungjin Dam? That means this garbage water is flowing
ជុងជីនដាម? នោះមានន័យថាទឹកសំរាមនេះកំពុងហូរ
into the city's water supply.
ចូលទៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ទឹកទីក្រុង។
We got a call from someone who spotted Ji
យើងបានទទួលការហៅពីអ្នកដែលបានឃើញជី
at 9 Jinseon-ro, over by Sangjin Electronics.
នៅម៉ោង ៩ ជីនជីសុន - រ៉ូដោយក្រុមហ៊ុនសាំងជីនអេឡិចត្រូនិច។
Car Three, headed to 9 Jinseon-ro.
ឡានបីធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ ៩ ជីនសឺន - រ៉ូ។
Mom.
ម៉ាក់។
Dad.
ប៉ា។
Wait just a bit longer.
រង់ចាំយូរបន្តិច។
I'll catch that bastard
ខ្ញុំនឹងចាប់សត្វតិរច្ឆាននោះ
and hold a better ceremony for you next year.
ហើយរៀបចំពិធីល្អជាងនេះសម្រាប់អ្នកនៅឆ្នាំក្រោយ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
REAL ESTATE AGENCY AND CONSULTING SERVICES
សេវាកម្មធានារ៉ាប់រងអចលនទ្រព្យនិងពិគ្រោះយោបល់
EPISODE 9
EPISODE ៩
The report on Jinseon-ro 9-gil was a false alarm.
របាយការណ៍ស្តីពីជីនសិនសុន ៩ ហ្គីលគឺជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
WANTED: SUSPECT
ចង់បាន៖ ការបដិសេធ
The caller must've been confused.
អ្នកទូរស័ព្ទចូលច្បាស់ជាច្រលំ។
Let's conduct a search before we go.
តោះធ្វើការស្រាវជ្រាវមុនពេលយើងទៅ។
All right. I'll head over there.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mun, what's going on?
ម៉ានតើមានរឿងអីកើតឡើង?
Why are you so agitated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់?
I saw Ji Cheong-sin around my house.
ខ្ញុំបានឃើញជីឆុង - បាបនៅជុំវិញផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Are your teammates with you?
តើមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នកទេ?
No.
ទេ
We may never catch Ji Cheong-sin if we lose him this time.
យើងមិនអាចចាប់បានជីឆុង - បាបទេប្រសិនបើយើងបាត់បង់គាត់នៅពេលនេះ។
Mun.
Mun ។
Mun, you can't do this alone.
ម៉ានអ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Lure him to a desolate place,
លួងលោមគាត់អោយទៅកន្លែងស្ងាត់ជ្រងំ
and join your team.
និងចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
Mun!
ម៉ាន់!
Are you listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Mun.
Mun ។
Mun!
ម៉ាន់!
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
My territory is flowing here.
ទឹកដីរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរមកទីនេះ។
Looking for me?
កំពុងរកខ្ញុំ?
You're running away already?
អ្នកកំពុងរត់ចេញហើយឬនៅ?
Or is this another one of your tricks?
ឬមួយនេះជាល្បិចមួយទៀតរបស់អ្នក?
Come into my territory.
ចូលមកទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
I'll put an end to this.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
Your parents tasted delightful when I chewed on them.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានភ្លក្សរសជាតិរីករាយនៅពេលដែលខ្ញុំទំពារពួកគេ។
Good, he's inside.
ល្អគាត់នៅខាងក្នុង។
This asshole suddenly got more powerful.
អន្ទាក់នេះកាន់តែមានឥទ្ធិពល។
Mun.
Mun ។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
What did you do to my parents? You disgusting bastard!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ? អ្នកឆ្កួតគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
-Wi-gen!
-Wi-gen! -Wi-gen!
Do something.
ធ្វើអ្វី​មួយ។
Contact the Counters
ទាក់ទងបញ្ជរ
and tell them to go find Mun.
ហើយប្រាប់ពួកគេអោយទៅរកម៉ន។
Mo-tak! Where are you right now?
ម៉ូ - តាក! តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
EONNI'S NOODLES
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
This is it.
នេះគឺជាវា។
This is how you suddenly become so strong.
នេះជារបៀបដែលអ្នកឆាប់ខ្លាំង។
Hazy like smoke.
មានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាផ្សែង។
It feels like a cold fog.
វាមានអារម្មណ៍ដូចអ័ព្ទត្រជាក់។
Time to go meet your parents.
ដល់ពេលត្រូវទៅជួបឪពុកម្តាយ។
It's coming.
វានឹងមកដល់។
You rascal.
អ្នក rascal ។
Stand back.
ឈរវិញ។
Mun.
Mun ។
-Mun. -Mun!
- ម៉ែ។ ម៉ែ!
Ha-na.
ហា - ណា។
Yes, you'll be okay.
ត្រូវហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Hang in there, Mun.
ព្យួរនៅទីនោះម៉ាន់។
I'll heal you.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Mun.
Mun ។
He has a severed artery, and his bones are crushed.
គាត់មានសរសៃឈាមដាច់ហើយឆ្អឹងរបស់គាត់ត្រូវបានកំទេច។
I'll call for an ambulance.
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
No human being can fix him.
គ្មានមនុស្សណាអាចជួសជុលគាត់បានទេ។
This territory isn't strong enough.
ទឹកដីនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-Go find a stronger territory, Ha-na. -Okay.
- ទៅរកទឹកដីដែលខ្លាំងជាងហាហា។ -យល់ព្រម។
There's a huge territory at the park.
មានទឹកដីដ៏ធំនៅឧទ្យាន។
Mun.
Mun ។
Please hang in there, Mun.
សូមមេត្តាព្យួរនៅទីនោះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you in pain?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Can you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
It won't be easy to heal something this bad.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជាសះស្បើយនូវអ្វីដែលអាក្រក់នេះ។
I'll do it even if I have to risk my life.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទោះបីខ្ញុំត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll heal him.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់។
Mommy's hands are healing hands
ដៃរបស់ម៉ាក់កំពុងព្យាបាលដៃ
Mun's bones are tough and strong
ឆ្អឹងរបស់ម៉នគឺស្វិតនិងរឹងមាំ
Mun, you'll be fine
Mun អ្នកនឹងមិនអីទេ
Mommy's hands are healing hands
ដៃរបស់ម៉ាក់កំពុងព្យាបាលដៃ
Mun's bones are tough and strong
ឆ្អឹងរបស់ម៉នគឺស្វិតនិងរឹងមាំ
Mun, you'll be fine
Mun អ្នកនឹងមិនអីទេ
Mommy's hands are healing hands
ដៃរបស់ម៉ាក់កំពុងព្យាបាលដៃ
Ms. Chu.
លោកស្រីជូ។
Ms. Chu!
លោកស្រីជូ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
EONNI'S NOODLES
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
You must be surprised.
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
We must erase the memories
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ការចងចាំ
of anyone who finds out our identities.
នៃនរណាម្នាក់ដែលបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
But I won't do that to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នកទេ។
You erase their memories?
អ្នកលុបការចងចាំរបស់ពួកគេ?
Ji Cheong-sin
ជីឆុង - បាប
isn't someone the police can arrest.
មិនមាននរណាម្នាក់ប៉ូលីសអាចចាប់ខ្លួនបានទេ។
You saw how he took your gun.
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់យកកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
What…
តើមានអ្វី ...
happened back there?
បានកើតឡើងនៅទីនោះ?
Psychokinesis.
ចិត្តសាស្ត្រ។
Psychokinesis?
ចិត្តវិទ្យា?
Where am I supposed to start?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា?
Your gun flew out of your hands.
កាំភ្លើងរបស់អ្នកបានហោះចេញពីដៃរបស់អ្នក។
That means he isn't ordinary.
នោះមានន័យថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
And we aren't ordinary people either.
ហើយយើងក៏មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញដែរ។
We were sent by beings up there
យើងត្រូវបានបញ្ជូនដោយមនុស្សនៅទីនោះ
to catch evil spirits.
ដើម្បីចាប់វិញ្ញាណអាក្រក់។
Do you know what those are?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
Evil spirits?
វិញ្ញាណ​អាក្រក់?
Man, where do I begin?
បុរសតើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា?
Other people call us heroes.
អ្នកផ្សេងទៀតហៅយើងថាវីរបុរស។
But we aren't. We just run this noodle place.
ប៉ុន្តែយើងមិនអញ្ចឹងទេ។ យើងទើបតែដំណើរការកន្លែងគុយទាវនេះ។
We need power to catch those evil spirits.
យើងត្រូវការអំណាចដើម្បីចាប់វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងនោះ។
That's why Ms. Chu, Ha-na and I are here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោកស្រីជូហៃណានិងខ្ញុំនៅទីនេះ។
And Mun too. The four of us
និង Mun ផងដែរ។ យើងទាំងបួននាក់
are here to catch those spirits.
នៅទីនេះដើម្បីចាប់វិញ្ញាណទាំងនោះ។
Do you see these dots? One, two, three, four, five, six.
តើអ្នកឃើញចំណុចទាំងនេះទេ? មួយ​ពីរបី​បួន​ប្រាំ​ប្រាំមួយ។
There's this place called Yung.
មានកន្លែងនេះហៅថាយ៉ុង។
We're connected to that place.
យើងបានភ្ជាប់ទៅនឹងកន្លែងនោះ។
Are you following?
តើអ្នកកំពុងតាមដានទេ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
You have to believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
What kind of nonsense was that?
តើសមហេតុសមផលបែបណា?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You must've lost at least a year of your life trying to heal him.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវបាត់បង់យ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នកដោយព្យាយាមព្យាបាលគាត់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's more than worth it to give it up for a young kid.
វាមានតម្លៃច្រើនជាងការលះបង់វាសម្រាប់ក្មេង។
GRANDPA
GRANDPA
It's well over 11 p.m.
ដល់ម៉ោង ១១ យប់ហើយ
He must be worried. What should we do?
គាត់ត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
GRANDPA
GRANDPA
Yes, hello?
បាទសួស្តី?
Is this Mun's girlfriend?
តើមិត្តស្រីរបស់ម៉ុននេះទេ?
Girlfriend…
មិត្តស្រី…
Yes, we've met before. My name is Ha-na.
ត្រូវហើយយើងបានជួបពីមុន។ ខ្ញុំឈ្មោះហា - ណា។
Are you with him right now?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ?
He went out to get bungeoppang and hasn't come back,
គាត់បានចេញទៅរកកន្លែងទំនប់ហើយមិនត្រឡប់មកវិញទេ
and now it's 11 o'clock.
ហើយឥឡូវនេះគឺម៉ោង ១១ ហើយ។
Bungeoppang?
លោតប៊ឺង?
Can you put him on the phone?
តើអ្នកអាចដាក់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទបានទេ?
UNMANNED MOTEL
ម៉ូតែលអាន់ឌ្រីមែន
The rumors of the candidacy announcement continues
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៃការប្រកាសបេក្ខភាពនៅតែបន្ត
for Mayor Shin Myeong-hwi of Jungjin
សម្រាប់អភិបាលក្រុងស៊ីនមីអុង - ហ៊ីនៃក្រុងជុងជីន
as the candidate preference for his presidency increases.
ខណៈដែលចំណូលចិត្តបេក្ខជនសម្រាប់តំណែងប្រធានាធិបតីរបស់លោកកើនឡើង។
Shin has been known to make continuous efforts
ស៊ីនត្រូវបានគេដឹងថាបានខិតខំប្រឹងប្រែងជាបន្តបន្ទាប់
to communicate with his supporters and the citizens.
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកគាំទ្រនិងប្រជាពលរដ្ឋរបស់គាត់។
Following rumors of Shin joining the presidential race,
បន្ទាប់ពីមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាលោកស៊ីនចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងប្រធានាធិបតី
Mayor Shin's supporters are showing their support.
អ្នកគាំទ្ររបស់អភិបាលក្រុងស៊ីនកំពុងបង្ហាញការគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
Though Shin hasn't formally announced his candidacy,
ទោះបីស៊ីនមិនបានប្រកាសជាផ្លូវការអំពីបេក្ខភាពរបស់គាត់ក៏ដោយ
the winds of change are blowing in the political realm.
ខ្យល់នៃការផ្លាស់ប្តូរកំពុងផ្លុំនៅក្នុងវិស័យនយោបាយ។
With innovation as his motto, he brought many changes to Jungjin
ជាមួយនឹងការច្នៃប្រឌិតជាបាវចនារបស់គាត់គាត់បាននាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនដល់ជុងជិន
as soon as he was elected,
ដរាបណាគាត់ជាប់ឆ្នោត
and he was also successfully re-elected.
ហើយគាត់ក៏ត្រូវបានជាប់ឆ្នោតជាថ្មីផងដែរ។
Thanks to his history,
សូមអរគុណចំពោះប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់គាត់
many of his supporters are giving their fervent support for his candidacy.
អ្នកគាំទ្រជាច្រើនរបស់លោកកំពុងផ្តល់ការគាំទ្រយ៉ាងក្លៀវក្លាចំពោះបេក្ខភាពរបស់លោក។
SHIN APPOINTED AS JUNGJIN'S MAYOR
SHIN ត្រូវបានតែងតាំងជាអភិបាលរបស់ JUNGJIN
Assholes!
អាសាដ!
Does he have any idea who helped him make it that far?
តើគាត់មានគំនិតដែលជួយគាត់បង្កើតវារហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
Hey.
ហេ។
We can't be at the inauguration.
យើងមិនអាចនៅពិធីបើកសម្ពោធបានទេ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
you and I do all the dirty work while they just sit around
អ្នកនិងខ្ញុំធ្វើការងារកខ្វក់ទាំងអស់ខណៈពេលពួកគេអង្គុយនៅជុំវិញ
and enjoy all the benefits!
និងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់!
Tae-sin gets a construction project worth trillions,
Tae-sin ទទួលបានគម្រោងសាងសង់ដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លានដុល្លារ
and I'm supposed to be contented with that random restaurant?
ហើយខ្ញុំសន្មត់ថាពេញចិត្តនឹងភោជនីយដ្ឋានចៃដន្យនោះ?
This is so damn annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Hey.
ហេ។
Should we play this at Shin Myeong-hwi's inauguration
តើយើងគួរលេងរឿងនេះនៅពិធីបើកសម្ពោធរបស់ Shin Myeong-hwi
and screw everyone over?
និងវីសមនុស្សគ្រប់រូប?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Once Mayor Shin declares his candidacy,
នៅពេលដែលអភិបាលក្រុងស៊ីនប្រកាសពីបេក្ខភាពរបស់គាត់
the primary race within his party is expected to be fierce.
ការប្រណាំងចម្បងនៅក្នុងគណបក្សរបស់គាត់ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានភាពកាចសាហាវ។
Oh Yeong-deok of the Reformers' Party
អូ Yeong-deok នៃគណបក្សកំណែទម្រង់
has already announced his candidacy.
បានប្រកាសបេក្ខភាពរបស់គាត់រួចហើយ។
I can't get chased by the police and end up with a hole in my head.
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវប៉ូលីសដេញតាមហើយបញ្ចប់ដោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Oh's values are…
តម្លៃរបស់អូគឺ ...
What's your plan?
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
My powers are nowhere near enough.
អំណាចរបស់ខ្ញុំគឺនៅជិតល្មម។
We had a police officer,
យើងមានមន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់
but nothing really changed.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I need to kill more.
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់បន្ថែមទៀត។
Many more.
ជាច្រើនទៀត។
Mun, have you woken up?
មុនតើអ្នកភ្ញាក់ឡើងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm up.
ខ្ញុំឡើង។
Hey, Mun. You're up?
ហេ, Mun ។ អ្នកឡើង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Try to move your hand.
ព្យាយាមផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
It'll feel different from before.
វានឹងមានអារម្មណ៍ប្លែកពីមុន។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
It's a bit stiff, but I'm fine.
វារឹងបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
Goodness, what a relief.
ភាពល្អអ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
Mun.
Mun ។
You should never fight them alone.
អ្នកមិនគួរប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេតែម្នាក់ឯងទេ។
Not only can you not win against them by yourself,
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនអាចឈ្នះពួកគេដោយខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
you also can't summon them.
អ្នកក៏មិនអាចកោះហៅពួកគេបានដែរ។
Your mind will be in Yung
គំនិតរបស់អ្នកនឹងស្ថិតនៅយ៉ុង
while the spirit is being summoned, so it's dangerous.
ខណៈពេលដែលវិញ្ញាណកំពុងត្រូវបានកោះហៅដូច្នេះវាមានគ្រោះថ្នាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You must be in a hurry.
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
I'm sure you are.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នក។
You're in a hurry
អ្នកប្រញាប់
to find your parents before they dissipate.
ដើម្បីស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមុនពេលពួកគេរំលាយ។
Of course, you are.
ជាការពិតអ្នក។
Goodness, stop looking at me with those sad puppy eyes.
ភាពល្អឈប់មើលខ្ញុំដោយភ្នែកកូនឆ្កែដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះ។
Ms. Chu.
លោកស្រីជូ។
Your hair turned all gray because of me.
សក់របស់អ្នកប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះដោយសារតែខ្ញុំ។
Don't I look great?
តើខ្ញុំមិនមើលទៅអស្ចារ្យទេ?
Don't get hurt.
កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
I'll die of a broken heart before I die treating you.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារខូចចិត្តមុនពេលខ្ញុំស្លាប់ព្យាបាលអ្នក។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Oh, hello.
អូសួស្តី។
Goodness.
ភាពល្អ។
Did you come by to drop off bungeoppang?
តើអ្នកបានមកដើម្បីចុះបិទ bungeoppang?
I thought you'd be worried.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
They got into a fight.
ពួកគេបានប្រយុទ្ធ។
A fight?
ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ?
Mun went out to get bungeoppang,
Mun បានចេញទៅទទួលយកភួងផ្កា,
then met with his girlfriend.
បន្ទាប់មកបានជួបជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
They got into a fight while they were hanging out,
ពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅពេលដែលពួកគេកំពុងដើរលេង
and that rascal ran off somewhere.
ហើយរ៉ាឌីកាល់នោះបានរត់ចេញពីកន្លែងណាមួយ។
He'll be home soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Have you had dinner?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Here. Take these.
នៅទីនេះ។ យករបស់ទាំងនេះ។
Eat up, Mun-yeong.
ញ៉ាំឡើងម៉ាន - យ៉ុង។
That's Mun's mom.
នោះហើយជាម៉ាក់របស់ម៉ន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay.
យល់ព្រម។
The jeon is still warm.
jeon នៅតែក្តៅ។
I warmed it up again
ខ្ញុំបានកំដៅវាម្តងទៀត
for Mun to eat when he comes back.
ដើម្បីឱ្យ Mun ញ៉ាំនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
I'm even happier now that you've had a bite.
ខ្ញុំរឹតតែសប្បាយចិត្តជាងមុនដែលអ្នកបានខាំ។
You should eat too.
អ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You can eat this after you finish your dinner.
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាច។
Goodness, thank you.
សូមអរគុណ។
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
You're prettier.
អ្នកស្អាតជាង។
What?
អ្វី?
I heard you and Mun have been together for two months.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិងមូនបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលពីរខែ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I guess… I'm sorry.
ខ្ញុំគិតថា ... ខ្ញុំសុំទោស។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
It has been that long, I guess.
ខ្ញុំគិតថាវាយូរហើយ។
Yes, it's been that long already.
ត្រូវហើយវាយូរហើយ។
Goodness.
ភាពល្អ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
This is how you suddenly become so strong.
នេះជារបៀបដែលអ្នកឆាប់ខ្លាំង។
Hazy like smoke.
មានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាផ្សែង។
It feels like a cold fog.
វាមានអារម្មណ៍ដូចអ័ព្ទត្រជាក់។
That asshole
អន្ទាក់នោះ
won't fall into Yung's territory now that he knows.
គាត់នឹងមិនធ្លាក់ចូលទឹកដីរបស់យ៉ុងដែលគាត់ដឹងនោះទេ។
I need to be able to bring it in myself.
ខ្ញុំត្រូវមានលទ្ធភាពយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
Hey. Our territory opened up.
ហេ។ ទឹកដីយើងបានបើកហើយ។
How did you just do that?
តើអ្នកទើបតែធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
You touched and played with our territory.
អ្នកបានប៉ះនិងលេងជាមួយទឹកដីរបស់យើង។
Am I not supposed to do that?
តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេឬ?
It's not that we aren't allowed to, we can't.
វាមិនមែនថាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេយើងមិនអាច។
Only I can touch the territory,
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចប៉ះទឹកដីបាន។
so I must do this.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
Mun…
Mun …
That's more like it!
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា!
I need to remember how it felt.
ខ្ញុំត្រូវចាំពីអារម្មណ៍របស់វា។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
-Ung-min! -Don't fight.
- យូ - នាទី! - កុំប្រយុទ្ធ។
I told you not to hurt my friends.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើបាបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Is it that hard?
តើវាពិបាកទេ?
Sadness.
ភាពសោកសៅ។
Fear.
ការភ័យខ្លាច។
Anger.
កំហឹង។
How…
របៀប…
I felt like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
I was going to explode with anger.
ខ្ញុំនឹងផ្ទុះកំហឹង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let's end this.
សូមបញ្ចប់នេះ។
Back then…
ថយក្រោយបន្ទាប់មក…
I wanted…
ខ្ញុំចង់បាន…
I warned you that you'd get it all back, twofold!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកថាអ្នកនឹងទទួលបានវាមកវិញពីរដង!
to kill that asshole.
ដើម្បីសំលាប់ asshole នោះ។
What?
អ្វី?
JUNGJIN CITY HALL
ជុនជុនស៊ីធីក្រុង
We have the results
យើងមានលទ្ធផល
of the unofficial poll held by our party.
នៃការស្ទង់មតិក្រៅផ្លូវការដែលធ្វើឡើងដោយគណបក្សរបស់យើង។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
PREFERRED CANDIDATE
ប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយជាមុន
"Has a reputation as an ethical and innovative man
“ មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះជាបុរសប្រកបដោយក្រមសីលធម៌និងច្នៃប្រឌិត
who knows the importance of communicating with the people."
ដែលដឹងពីសារៈសំខាន់នៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយប្រជាជន។
The four big polling organizations
អង្គការបោះឆ្នោតធំ ៗ ទាំង ៤
would like to include you in the polls starting this week.
ចង់រួមបញ្ចូលអ្នកនៅក្នុងការបោះឆ្នោតដែលចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍នេះ។
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
Not yet.
នៅឡើយ។
If I do it after launching ICT Valley,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាបន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមដំណើរការ ICT ជ្រលងភ្នំ។
how will it affect the ratings?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ចំណាត់ថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
It'll probably go up by two percent.
វាប្រហែលជាកើនឡើង ២ ភាគរយ។
If you announce your candidacy on the same day,
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាសបេក្ខភាពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃដដែលនោះ
your lead over Oh will be outside the margin of error,
ការនាំមុខរបស់អ្នកលើអូនឹងស្ថិតនៅក្រៅរឹមនៃកំហុស
and you'll climb up to first place.
ហើយអ្នកនឹងឡើងទៅកន្លែងដំបូង។
Draw up a draft of the candidacy announcement.
គូរសេចក្តីព្រាងនៃសេចក្តីប្រកាសបេក្ខភាព។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
PREFERRED CANDIDATE
ប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយជាមុន
Good.
ល្អ។
Yes, I got the results too.
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏ទទួលបានលទ្ធផលដែរ។
When will you have Ji Cheong-sin?
តើពេលណាអ្នកនឹងមានជីជុង - បាប?
We're doing our best.
យើងកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I heard an officer died.
ខ្ញុំ heard មន្ត្រីម្នាក់ស្លាប់។
Keep the reporters quiet so the news doesn't get out.
ធ្វើឱ្យអ្នកយកព័ត៌មានស្ងាត់ស្ងៀមដើម្បីកុំអោយព័ត៌មានលេច out ។
We can't have negative articles on Jungjin
យើងមិនអាចមានអត្ថបទអវិជ្ជមានអំពីជុងជិនទេ
until the day of the ICT groundbreaking ceremony.
រហូតដល់ថ្ងៃនៃពិធីបើកការដ្ឋានអាយធីអាយស៊ី។
Will he announce his candidacy
តើគាត់នឹងប្រកាសបេក្ខភាពរបស់គាត់ទេ
on the day of the groundbreaking ceremony?
នៅថ្ងៃបើកការដ្ឋានសាងសង់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
EXECUTIVE DIRECTOR NOH HANG-GYU
នាយកប្រតិបត្តិអិច។ អេច។ ហាងហ្គី
COMPLETE YOUR LIFE WITH URBAN DEVELOPMENT!
បំពេញជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍យូរ៉ូប៊ី
I got something.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
Stop the car!
បញ្ឈប់ឡាន!
Move aside unless you want to die!
រំកិលទៅម្ខាងលើកលែងតែអ្នកចង់ស្លាប់!
Hey, stop the car.
ហេឈប់ឡាន។
-What's he doing? -Die!
-តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឌី!
Turn off the engine
បិទម៉ាស៊ីន
and get out.
និងទទួលបានចេញ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Go away. Step back!
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ថយក្រោយ!
Move aside!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
Mo-tak, it smells like gasoline.
Mo -tak វាមានក្លិនដូចប្រេងសាំង។
If you don't, I'll kill you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I only see gasoline here too.
ខ្ញុំឃើញតែសាំងនៅទីនេះដែរ។
I don't think it's a waste disposal truck.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាឡានដឹកសំរាមទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You came to set this place on fire?
អ្នកមកដុតកន្លែងនេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Then someone will finally show up.
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីបំផុត។
If the mountain is on fire,
ប្រសិនបើភ្នំឆេះ
police officers or firefighters will come by.
មន្រ្តីប៉ូលីសឬអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនឹងមក។
Then the world will find out
បន្ទាប់មកពិភពលោកនឹងដឹង
that this is nothing but a mountain of waste!
នេះមិនមែនជាភ្នំសំរាមទេ!
You assholes.
អ្នក Assholes ។
How can you work for people like them?
តើអ្នកអាចធ្វើការសម្រាប់មនុស្សដូចពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
-Wait, I… -The waste here is
- ខ្ញុំ - កាកសំណល់នៅទីនេះ
killing a child.
សម្លាប់កុមារ។
And my brother died because of this waste!
ហើយបងប្រុសខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារកាកសំណល់នេះ!
These bastards even killed a police officer!
ចោរព្រៃទាំងនេះថែមទាំងសម្លាប់មន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់!
What
អ្វី
do you mean, sir?
តើអ្នកចង់និយាយទេលោក?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I wish I had something better to offer. You are Detective So's son after all.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានអ្វីដែលល្អជាងនេះ។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសអ្នកស៊ើបអង្កេតដូច្នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can't believe we're meeting like this.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងកំពុងជួបគ្នាដូចនេះទេ។
So-eun was born sick,
អ៊ំបានកើតមកឈឺ
so her dad was very interested in environmental problems.
ដូច្នេះឪពុករបស់នាងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហាបរិស្ថាន។
Then he found out about the waste mountain,
បន្ទាប់មកគាត់បានដឹងអំពីភ្នំសំរាម
and he conducted a thorough investigation on it.
ហើយគាត់បានធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់ទៅលើវា។
He took this and reported it to the city office, borough office,
គាត់បានយករឿងនេះហើយរាយការណ៍ទៅការិយាល័យក្រុងការិយាល័យក្រុង។
and the Ministry of Environment.
និងក្រសួងបរិស្ថាន។
No one investigated it
គ្មាននរណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេតវាទេ
or even gave him a reply.
ឬសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការឆ្លើយតប។
I turned it in…
ខ្ញុំបានបើកវានៅក្នុង…
The only one
តែមួយ​ប៉ុណ្ណោះ
who took this case on and looked into it was
ដែលបានយកករណីនេះមកពិចារណាហើយមើលទៅ
Detective So Gwon.
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូហ្គុន។
If your father had ignored Jin-seung's complaint
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកមិនអើពើនឹងបណ្តឹងរបស់ជីនស៊ុង
like everyone else did,
ដូចអ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើ,
he wouldn't have died.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Jin-seung was convinced that Detective So was killed.
ជីន - ស៊ុងត្រូវបានគេជឿជាក់ថាអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវបានគេសម្លាប់។
He began to get blackmailed
គាត់ចាប់ផ្តើមទទួលការគំរាមកំហែង
and had tails on him too.
និងមានកន្ទុយលើគាត់ផងដែរ។
He almost got run over by a truck once.
គាត់ស្ទើរតែបានបើកឡានដឹកទំនិញម្តង។
BRING JUNGJIN BACK
នាំយកជុនជីនជីនត្រឡប់មកវិញ
THE CITY OF JUNGJIN IS KILLING MY DAUGHTER!
ទីក្រុងហ្សុនជីនជីនកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
But then
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
after Detective So died,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតដូច្នេះបានស្លាប់,
Jin-seung became afraid
ជិន - ស៊ឺងបានភ័យខ្លាច
that he'd get killed and have to leave his baby behind.
ថាគាត់នឹងត្រូវគេសម្លាប់ហើយត្រូវទុកកូនរបស់គាត់ចោល។
It's scary.
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
So he turned a blind eye
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើឱ្យពិការភ្នែក
and went on for many years.
ហើយបានបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
But last year…
ប៉ុន្តែកាលពីឆ្នាំមុន…
So-eun was diagnosed with lymphoma.
អ៊ី - អូនត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកកូនកណ្តុរ។
It drove him insane.
វាធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។
OUR FLIGHT WILL LAST FOREVER
ទឹកហូររបស់យើងនឹងនៅជាយូរមកហើយ
Did all these people become sick
តើមនុស្សទាំងអស់នេះឈឺទេ?
due to the waste?
ដោយសារតែកាកសំណល់?
If that wasn't the cause, how could
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាមូលហេតុតើធ្វើដូចម្តេចអាច
so many people in one area get sick?
តើមានមនុស្សជាច្រើននៅតំបន់មួយឈឺទេ?
People there drink groundwater that comes down from the mountains.
ប្រជាជននៅទីនោះផឹកទឹកក្រោមដីដែលធ្លាក់ពីលើភ្នំ។
So did So-eun.
អ៊ី - អេនក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
They're putting a tarp over the waste
ពួកគេដាក់តង់លើកាកសំណល់
to make a park.
ដើម្បីធ្វើឱ្យឧទ្យានមួយ។
An eco-friendly park.
ឧទ្យានដែលងាយស្រួលដល់បរិស្ថាន។
Seriously…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
Everything will be over once it gets covered up.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលដែលវាបិទបាំង។
It'll turn into a secret and disappear from the world.
វានឹងប្រែទៅជាអាថ៌កំបាំងហើយបាត់ពីពិភពលោក។
Can you imagine how frustrated I've been?
តើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាខ្ញុំបានខកចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
OUR FLIGHT WILL LAST FOREVER
ទឹកហូររបស់យើងនឹងនៅជាយូរមកហើយ
Knock, knock.
គោះទ្វារ។
May I come in?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
So-eun, you must like BTS.
ដូច្នេះអូនត្រូវចូលចិត្ត BTS ។
I love them too.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់ពួកគេដែរ។
Once you get better, let's go to their concert.
នៅពេលដែលអ្នកធូរស្បើយសូមទៅការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ពួកគេ។
Really?
ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Right.
ត្រូវ។
Your dad
ឪពុក​របស់​អ្នក
and my dad were friends.
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិ។
Friends?
មិត្តភក្តិ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dad…
ប៉ា…
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
So you need to stay strong and get better soon, okay?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរឹងមាំហើយឆាប់ធូរស្បើយមែនទេ?
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
Mo-tak.
ម៉ូ - តាក។
Can't Ms. Chu help So-eun?
តើលោកស្រីជូមិនអាចជួយអ៊ីអាន់បានទេ?
She can't treat illnesses or disabilities.
នាងមិនអាចព្យាបាលជំងឺឬពិការភាពបានទេ។
But she fixed me.
ប៉ុន្តែនាងបានជួសជុលខ្ញុំ។
You're a Counter, kid.
អ្នកគឺជាអ្នកប្រឆាំង។
Hello?
សួស្តី?
-Are you driving? -Yes.
តើអ្នកបើកបរទេ? - មែន។
The blood sample of the Kim Yeong-nim murder suspect is gone.
គំរូឈាមរបស់ជនសង្ស័យឃាតកម្មគីមយ៉ុង - អឹមបានបាត់ហើយ។
What? How did that happen?
អ្វី? តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
It's the NFS!
វាជាអិនអេអេហ្វអេ!
Someone came by as soon as I turned it in,
មានគេមកភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបើកវា
canceled the request, and took it.
បានលុបចោលសំណើហើយបានទទួលយក។
Who did?
អ្នកណាធ្វើ?
They said it was Mr. Pyo.
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាលោកផូ។
I'm sure Chief Choi has it now.
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រធានឆយមានវាឥឡូវនេះ។
EONNI'S NOODLES
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
Damn it, those assholes!
បំផ្លាញវា, ឧបាយកលទាំងនោះ!
Man, come on.
បុរស, មកលើ។
Don't destroy the place, Mo-tak.
មិនត្រូវបំផ្លាញកន្លែងនោះទេ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
People disappearing one after another,
មនុស្សបាត់ខ្លួនពីមួយទៅមួយ,
and kids getting sick and dying.
ហើយក្មេងៗឈឺនិងស្លាប់។
Then they cover it up by killing another person.
បន្ទាប់មកពួកគេបិទបាំងវាដោយសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
Shin Myeong-hwi and those jerks.
Shin Myeong-hwi និងអ្នកកំប្លែងទាំងនោះ។
Yet people don't know that these things are happening in Jungjin.
ប៉ុន្តែប្រជាជនមិនដឹងថារឿងទាំងនេះកំពុងកើតឡើងនៅ Jungjin ទេ។
We'll expose it.
យើងនឹងលាតត្រដាងវា។
How?
ដោយរបៀបណា?
It can't be covered up.
វាមិនអាចបិទបាំងបានទេ។
The police are on their side.
ប៉ូលីសនៅខាងពួកគេ។
Let's let everyone know, Mun.
តោះអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់។
Let's stir them up.
ចូរកូរឱ្យពួកគេឡើង។
Let's pull down their underpants in front of everyone.
សូមទាញខោទ្រនាប់របស់ពួកគេចុះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
What? Underpants?
អ្វី? ខោទ្រនាប់?
SHIN MYEONG-HWI
ស៊ីនមីងហុង - ហូវ៉ាយ
All done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
SPECIAL TALK: SHIN MYEONG-HWI
និយាយរឿងពិសេស៖ ស៊ីនមីង - ហី
My hair looks perfect for this role.
សក់របស់ខ្ញុំមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តួនាទីនេះ។
LEE JIN-OK
អានជុន - យល់ព្រម
This photo is too old.
រូបថតនេះចាស់ពេកហើយ។
Who the heck is Jin-ok?
តើនរណាជាអ្នកដាក់ឈ្មោះថាជិន - អូ?
I've kept that photo with me for seven long years.
ខ្ញុំបានរក្សាទុករូបថតនោះជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
Give me a new one, then.
ឱ្យខ្ញុំថ្មីមួយអញ្ចឹង។
This isn't the time to be flirting.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវចែចង់នោះទេ។
I knew something was up between you and Ms. Chu, Chairman Choi.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងលោកស្រីជូប្រធានជូ។
You caught on.
អ្នកចាប់បាន។
Hey, Mun. So apparently, I asked you out.
ហេ, Mun ។ ជាក់ស្តែងខ្ញុំបានសួរអ្នក។
Wait. How did you know?
រង់ចាំ។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
So I did. Your grandfather told me.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។ ជីតារបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, because he kept asking me all these questions about you,
អូព្រោះគាត់នៅតែសួរខ្ញុំនូវសំនួរទាំងអស់នេះអំពីអ្នក
I had to explain… Oh, thanks for the bungeoppang.
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ ... អូអរគុណចំពោះបឹងហ្គាពាងនេះ។
Exactly. So why--
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះហេតុអ្វី -
Wait, what's the bungeoppang about?
ចាំមើលតើជួងជាអ្វី?
Why did I ask you out first in your story?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរអ្នកជាលើកដំបូងនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក?
Then if I said I asked you out first, is that all right?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនតើមិនអីទេ?
What a load of nonsense.
អ្វីដែលជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
Remember to use honorifics.
ចងចាំថាត្រូវប្រើកិត្តិយស។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
I got Mayor Shin some coffee.
ខ្ញុំទទួលបានអភិបាលក្រុងស៊ីនកាហ្វេខ្លះ។
Take this.
យកនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Anyway, will he announce his candidacy on TV today?
ទោះយ៉ាងណាលោកនឹងប្រកាសបេក្ខភាពរបស់លោកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ថ្ងៃនេះ?
Will he? Really?
គាត់នឹង? ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Number one, Noh Chang-gyu.
លេខមួយ Noh Chang-gyu ។
Man, it's… My gosh!
បុរស, វាជា…របស់ខ្ញុំ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Ga Mo…
ហ្គូម៉ូ ...
Hey, we might grow on each other at this rate.
ហេ, យើងអាចនឹងកើនឡើងនៅលើគ្នានៅក្នុងអត្រានេះ។
Aren't we close enough
តើយើងមិនជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
to call each other besties?
ដើម្បីហៅគ្នាល្អបំផុត?
I was going to do that for him.
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនោះសម្រាប់គាត់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-Hey. -Aren't you from the noodle place?
- ហេ។ តើអ្នកមកពីកន្លែងគុយទាវមែនទេ?
-No, it's not her. -She's the owner there.
- ទេវាមិនមែនជានាងទេ។ - គាត់ជាម្ចាស់នៅទីនោះ។
-Why would she be here? -It is her.
ហេតុអ្វីនាងនៅទីនេះ? -វា​គឺ​នាង។
-Goodness! -It is her!
- ភាពល្អ! -វា​គឺ​នាង!
-Why are you here? -My goodness.
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
What brings all of you here?
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ?
For Shin Myeong-hwi?
សម្រាប់ Shin Myeong-hwi?
You are handsome, Shin Myeong-hwi!
អ្នកសង្ហា Shin Myeong-hwi!
We love you, Shin Myeong-hwi!
យើងស្រឡាញ់អ្នកស៊ីន Myeong- ហ៊ី!
-It's nice to see you here. -It's so nice.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។ វាពិតជាល្អណាស់។
DECLARATION OF CANDIDACY
សេចក្តីសម្រេចរបស់កោះដាយខន
TODAY, I'D LIKE TO DECLARE…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមចូលចិត្ត ...
Once you're done talking about ICT,
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយអំពីបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានវិទ្យា
the anchor will change the topic
យុថ្កានឹងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ
to your presidential candidacy.
ទៅបេក្ខភាពប្រធានាធិបតីរបស់អ្នក។
We already wrote out the script.
យើងបានសរសេរស្គ្រីបរួចហើយ។
MASTER CONTROL ROOM
ROAS MASTER CONTROL
Excuse me.
អត់ទោស។
Come in.
ចូលមក។
MASTER CONTROL ROOM
ROAS MASTER CONTROL
Should I have said I work two jobs?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំធ្វើការពីរបានទេ?
Sorry.
សុំទោស។
When you come by next time, I'll give you twice as much.
ពេលណាអ្នកមកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទ្វេដង។
Honey, Shin Myeong-hwi isn't a good guy.
ហាន់ស៊ីនអេងហីមិនមែនជាបុរសល្អទេ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Next, it's time for our special talk.
បន្ទាប់វាដល់ពេលហើយសម្រាប់សុន្ទរកថាពិសេសរបស់យើង។
I'm here today with the mayor of Jungjin, Mr. Shin Myeong-hwi.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះជាមួយអភិបាលក្រុងជុងជិនគឺលោកស៊ីន Myeong-hwi ។
Mr. Mayor, hello.
លោកអភិបាលក្រុងសួស្តី។
Yes, I'm glad to be here.
ត្រូវហើយខ្ញុំរីករាយដែលបានមកទីនេះ។
You must be quite busy.
អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់។
I've been planning ICT's phase-3 development,
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការអភិវឌ្ឍន៍អាយស៊ីធីដំណាក់កាលទី ៣
so I've been a little busy lately.
ដូច្នេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
How's your health?
តើសុខភាពអ្នកយ៉ាងម៉េច?
-I try to work out whenever I can. -Mr. Chairman.
- ខ្ញុំព្យាយាមហាត់ប្រាណនៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ -លោក។ ប្រធាន។
After ICT's first two phases,
បន្ទាប់ពីពីរដំណាក់កាលដំបូងនៃអាយ។ ភី។ អេស។
-Why are you here? -your name
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? -ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
-became known in the nation. -I had
- ស្គាល់ឈ្មោះនៅក្នុងប្រទេស។ -ខ្ញុំ​មាន
an interview regarding Ji.
បទសម្ភាសន៍ទាក់ទងនឹងជី។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
-so much support from everyone. -I came by
- ដូច្នេះមានការគាំទ្រច្រើនពីអ្នករាល់គ្នា។ - ខ្ញុំបានមកដោយ
-to say hello. -I'm grateful
- និយាយថាជំរាបសួរ។ ខ្ញុំសូមអរគុណ
-for all the love and support you showed. -Okay.
- សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់និងការគាំទ្រទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្ហាញ។ -យល់ព្រម។
The groundbreaking ceremony
ពិធីបើកការដ្ឋាន
for the third ICT Valley will be held soon.
សម្រាប់ជ្រលងភ្នំអាយស៊ីធីទីបីនឹងត្រូវបានធ្វើឡើងឆាប់ៗនេះ។
It turned into a big deal
វាប្រែទៅជារឿងធំ
even before the construction work began.
សូម្បីតែមុនពេលការសាងសង់បានចាប់ផ្តើម។
I tried to think of a mayor who developed a city
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិតអំពីអភិបាលក្រុងម្នាក់ដែលបានអភិវឌ្ឍទីក្រុងមួយ
as successfully as you did,
ទទួលបានជោគជ័យដូចដែលអ្នកបានធ្វើ,
but you're the first one to do it.
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សទីមួយដែលធ្វើវា។
Goodness, I'm flattered.
ភាពល្អ, ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
But I didn't do this all by myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
And you're modest too.
ហើយអ្នកក៏សមរម្យដែរ។
Mayor Shin, I'd like to ask you a question
អភិបាលក្រុងស៊ីនខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយដល់អ្នក
that many people are waiting to hear the answer to.
ដែលមនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំស្តាប់ចម្លើយ។
It's about the rumor of you running for president.
វានិយាយអំពីពាក្យចចាមអារាមរបស់អ្នកដែលកំពុងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
Will you give us an answer today?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយនៅថ្ងៃនេះទេ?
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
Don't even dream of it.
កុំសុបិន្តពីវា។
We'll continue to discuss that topic after the eco-friendly park,
យើងនឹងបន្តពិភាក្សាប្រធានបទនេះបន្ទាប់ពីឧទ្យានដែលមានលក្ខណៈបរិស្ថាន។
the core of ICT's phase-3 development.
ស្នូលនៃការអភិវឌ្ឍន៍អាយស៊ីធីដំណាក់កាលទី ៣ ។
Let's watch a video on the eco-friendly park.
តោះទស្សនាវីដេអូនៅលើឧទ្យានដែលមានលក្ខណៈបរិស្ថាន។
THIS IS THE SITE OF THE SO-CALLED ECO-FRIENDLY PARK
នេះគឺជាកន្លែងនៃកន្លែងដែលគេហៅថា ECO-FRIENDLY PARK
While maintaining the natural ecology of the area,
ខណៈកំពុងថែរក្សាបរិស្ថានវិទ្យាធម្មជាតិនៃតំបន់នោះ។
culture, recreation, health, and sports facilities
វប្បធម៌ការកំសាន្តសុខភាពនិងកន្លែងកីឡា
will be constructed at the eco-friendly park.
នឹងត្រូវបានសាងសង់នៅឧទ្យានបរិស្ថានដែលងាយស្រួល។
You should come to Jungjin, the city that's beloved
អ្នកគួរតែមកជុងជិនជាទីក្រុងដែលជាទីស្រឡាញ់
by its people. Get what I'm saying?
ដោយប្រជាជនរបស់ខ្លួន។ ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
Go beyond Jungjin and come to the Blue House.
ទៅហួសជុងជីនហើយមកដល់ផ្ទះប៊្លុក។
Get what I'm saying?
ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
MURDERER 2
ម័រឌែរ ២
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
MURDERER 3
ម័រដ័រ ៣
The man who is beloved by the people.
បុរសដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ប្រជាជន។
-Shin Myeong-hwi!
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
The man who will take responsibility for your health and safety.
បុរសដែលនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះសុខភាពនិងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
-Turn it off. -The man beloved by...
- បិទវាចោល។ - បុរសដែលជាទីស្រឡាញ់ដោយ…
No, there must be a misunderstanding.
ទេត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
Get what I'm saying?
ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
-Get what I'm saying? -Shin Myeong-hwi!
- តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី? - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
Turn it off!
បិទវា!
Look over there!
មើល​ទីនោះ!
Hello, I enjoy watching you on TV.
សួស្តីខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
One, two. Microphone test. One, two.
មួយ​ពីរ។ តេស្តមីក្រូហ្វូន។ មួយ​ពីរ។
Everyone, I present to you this murderer
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំសូមបង្ហាញដល់អ្នកឃាតកនេះ
who dumped waste illegally at the grounds of the eco-friendly park!
ដែលបានចាក់សំរាមខុសច្បាប់នៅឯទីលាននៃឧទ្យានដែលមានលក្ខណៈបរិស្ថាន!
Ha-na, now.
ហា - ឥឡូវ។
What's this smell?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
-Cut it out! -Don't come near me!
- យកវាចេញ! - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
Don't come near me!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
-Don't come any closer! -Get him!
- កុំចូលកាន់តែជិត! - ទទួលយកគាត់!
Mr. Mayor, this way. Come this way.
លោកអភិបាលក្រុងវិធីនេះ។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
Hold on to my hand.
សង្កត់លើដៃខ្ញុំ។
Oh no, Mr. Mayor.
អូទេលោកអភិបាលក្រុង។
Goodness, this is gross.
ភាពល្អ, នេះគឺសរុប។
-So gross. -Who are you?
- ដូច្នេះសរុប។ -អ្នក​ជា​នរណា?
You deserve to be behind bars, you piece of human trash.
អ្នកសមនឹងនៅពីក្រោយបារអ្នកគឺជាសំរាមរបស់មនុស្ស។
Mun, let's go.
Mun, តោះទៅ។
-Hurry up, you punk! -But there's one more!
- រួសរាន់ឡើង! - មានមួយបន្ថែមទៀត!
-Mr. Mayor!
-លោក។ ខ្ពស់ជាងនេះ! -លោក។ ខ្ពស់ជាងនេះ!
-Get them! -Go get them.
- ទទួលពួកគេ! - ទៅយកវា។
-Stop right there! -Stop!
- ឈប់នៅទីនោះ! - ឈប់!
-Damn it. -Whoa.
-Damn វា។ វ៉ូអា។
-What's he doing? -No, stop.
-តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ទេឈប់។
No, stop.
ទេឈប់។
-Go get him. -Get him.
- ទៅរកគាត់។ - ទទួលយកគាត់។
Mo-tak, we're leaving.
Mo -tak, យើងកំពុងចាកចេញ។
Damn it!
Damn វា!
How dare they do this on the day of my announcement!
តើពួកគេហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅថ្ងៃប្រកាសរបស់ខ្ញុំ!
EMERGENCY STAIRS
សហគ្រាសអេឡិចត្រូនិច
-Wait, stop! -No!
- ឈប់! ទេ!
-Hey, kid! -Open this!
- ហេ, ក្មេង! - បើកវា!
-Damn it. -Hey!
-Damn វា។ - ហេ!
Oh, man.
អូបុរស។
Gentlemen, take your wastewater back.
សុភាពនារីសូមយកទឹកសំណល់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Get a taste of your own wastewater!
ទទួលបានរសជាតិទឹកសំណល់ដោយខ្លួនឯង!
Stop it, you bastards!
បញ្ឈប់វាអ្នកព្រងើយកណ្តើយ!
Did that taste good, you assholes?
តើរសជាតិនោះល្អទេ?
-Please! -Open the door, please!
- សូម! - បើកទ្វារសូម
-Mr. Chairman! -Open this!
-លោក។ ប្រធាន! - បើកវា!
We're done here.
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
Reporters!
អ្នកយកព័ត៌មាន!
There's a huge scoop out there!
នៅទីនោះ!
The murderers of Jungjin are out there!
ឃាតករនៅចាងជីនគឺនៅទីនោះ!
-Run. -Hurry up.
- អរ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
You're Chairman Cho Tae-sin, right?
អ្នកជាប្រធាន Cho Tae-sin មែនទេ?
Do you admit everything?
តើអ្នកទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
-Do you? -Whatever.
-តើ​អ្នក? -ស្អី​ក៏ដោយ។
-Say something. -Stop.
- និយាយអ្វីមួយ។ - ឈប់។
-Cameras off. -How do you feel?
-Cameras បិទ។ -តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Turn off the damn cameras!
សូមបិទកាមេរ៉ាខូច!
It's me. Postpone the groundbreaking ceremony.
គឺ​ខ្ញុំ។ ពន្យាពេលពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់។
And keep the media from reporting on this.
និងរក្សាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពីការរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
Make sure you put together a statement to refute what they said!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដាក់សេចក្តីថ្លែងការណ៍រួមគ្នាដើម្បីបដិសេធអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ!
DECLARATION OF CANDIDACY
សេចក្តីសម្រេចរបស់កោះដាយខន
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Stop talking to me, idiot.
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
What the…
តើអ្វីទៅជា…
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You…
អ្នក…
Mo-tak.
ម៉ូ - តាក។
Su-ryong.
ស៊ូ - រ៉ង។
I forgot everything else.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
But I still remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាំបាន
how much respect I had for you.
តើខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Did you do this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
Come and catch me if you can.
មកហើយចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
When you do, I'll blow this up into an even bigger deal.
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងផ្លុំរឿងនេះទៅជាបញ្ហាធំជាងនេះ។
After I've caught all those jerks,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាប់មនុស្សទាំងអស់នោះ
I'll come for you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
They put innocent people to sleep,
ពួកគេដាក់មនុស្សស្លូតត្រង់អោយដេក
erased their memories,
បានលុបការចងចាំរបស់ពួកគេ
and used violence in an occasion
និងបានប្រើអំពើហិង្សាក្នុងឱកាសមួយ
unrelated to evil spirits.
មិនទាក់ទងនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
During today's live broadcast,
ក្នុងកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ
Mayor Shin Myeong-hwi's face was splashed with wastewater.
មុខមាត់របស់ចៅហ្វាយក្រុងស៊ីនមីអុង - ហ៊ីត្រូវបានពុះដោយទឹកសំណល់។
SHIN HUMILIATED
SHIN HUMILIATED
As you have heard, the site that was designated for the eco-friendly park
ដូចដែលអ្នកបាន heard កន្លែងដែលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ឧទ្យានដែលមានលក្ខណៈអេកូ
as a part of ICT's phase-3 development
ដែលជាផ្នែកមួយនៃការអភិវឌ្ឍដំណាក់កាលទី ៣ របស់អាយ។ ស៊ី។ ធី។
was exposed as an illegal dumping ground
ត្រូវបានលាតត្រដាងជាកន្លែងចាក់សំរាមខុសច្បាប់
where construction waste was dumped
ដែលជាកន្លែងដែលកាកសំណល់សំណង់ត្រូវបានគេបោះចោល
for decades,
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្ស
and it caused a huge controversy.
ហើយវាបណ្តាលឱ្យមានវិវាទដ៏ធំមួយ។
You're right. To sum it up,
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សរុបមក
this will likely cause a problem for Mayor Shin's presidential candidacy.
បញ្ហានេះទំនងជានឹងបង្កបញ្ហាដល់បេក្ខភាពប្រធានាធិបតីរបស់លោកអភិបាលក្រុងស៊ីន។
That's definitely possible.
ពិតជាអាចទៅរួច។
It'll cause a problem for his presidential candidacy.
វានឹងបង្កបញ្ហាសម្រាប់បេក្ខភាពប្រធានាធិបតីរបស់គាត់។
An immense problem.
បញ្ហាដ៏ធំធេង។
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
-One! -Two.
-One! - ពីរ។
Three.
បី។
Four!
បួន!
-Here are your noodles. -What's going on?
នេះគឺជាមីរបស់អ្នក។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
JUNGJIN POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុនជិន
Mo-tak.
ម៉ូ - តាក។
I forgot everything else.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
But I still remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាំបាន
how much respect I had for you.
តើខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Come and catch me if you can.
មកហើយចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
When you do, I'll blow this up into an even bigger deal.
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងផ្លុំរឿងនេះទៅជាបញ្ហាធំជាងនេះ។
You took the blood sample, didn't you?
អ្នកយកគំរូឈាមមែនទេ?
That belonged to a suspect.
នោះជារបស់ជនសង្ស័យ។
If you destroyed that,
ប្រសិនបើអ្នកបានបំផ្លាញវា
it means you know
វាមានន័យថាអ្នកដឹង
who killed Kim Yeong-nim.
ដែលបានសម្លាប់គីមយ៉ុង - ណាំ។
You knew, didn't you?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
That Mo-tak came back.
ថាម៉ូ - តាកបានត្រឡប់មកវិញ។
That's why you were so bold.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាហាន។
Isn't that so?
តើមែនទេ?
It was Shin Myeong-hwi.
វាគឺស៊ីនម្យ៉ុង - ហ៊ី។
I used to have only one mugunghwa mark on my badge,
ខ្ញុំធ្លាប់មានផ្លាកម៉ាហ្គុងវ៉ាតែមួយនៅលើផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ
but now I have three more.
តែឥឡូវខ្ញុំមានបីទៀត។
I'm just waiting to turn that into a bigger badge.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំបង្វែររឿងនោះទៅជាផ្លាកសញ្ញាធំជាងមុន។
I'm about to go to Seoul!
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅសេអ៊ូល!
Chief Choi.
ប្រធានឆយ។
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
And Mo-tak will see this to the end.
ហើយម៉ូ - តាកនឹងមើលឃើញរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
Do whatever you can.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
The city council is pressuring us
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងកំពុងដាក់សម្ពាធយើង
to reconsider the construction of the eco-friendly park.
ដើម្បីពិចារណាឡើងវិញនូវការសាងសង់ឧទ្យានដែលមានលក្ខណៈបរិស្ថាន។
They decided to leave out all parties related to Taesin
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តចាកចេញពីគ្រប់ភាគីទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងតាសៀន
from the environmental research
ពីការស្រាវជ្រាវបរិស្ថាន
and select their own.
ហើយជ្រើសរើសរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
They'll get another company
ពួកគេនឹងទទួលបានក្រុមហ៊ុនមួយទៀត
to dig up the reservoir?
ដើម្បីជីកអាងស្តុកទឹក?
They plan on investigating thoroughly.
ពួកគេមានគម្រោងស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
They're set on it.
ពួកគេបានកំណត់វា។
Damn it!
Damn វា!
I put half of them on the council.
ខ្ញុំដាក់ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេនៅលើក្រុមប្រឹក្សា។
Did they all go crazy?
តើពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែឆ្កួតទេ?
Give me the list of council members.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា។
Who has the biggest say?
អ្នកណាមានសំដីធំជាងគេ?
Councilman Ham In-pyo is the leader.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា Ham In-pyo គឺជាអ្នកដឹកនាំ។
Ham In-pyo.
ហាំភី - ភី។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Go do more favors for them
ទៅធ្វើអ្វីដែលកាន់តែច្រើនសម្រាប់ពួកគេ
or attack their weakest points.
ឬវាយប្រហារចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់ពួកគេ។
-Yes, sir. -What if
-បាទ​លោក។ -ចុះបើ
they end up finding Kim Yeong-nim's body?
ពួកគេបញ្ចប់ការស្វែងរកសាកសពរបស់គីមយ៉ុងណាម?
You don't have to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
These rats are the problem.
កណ្តុរទាំងនេះគឺជាបញ្ហា។
On the day that Mr. Mayor was declaring his candidacy?
នៅថ្ងៃដែលលោកអភិបាលក្រុងបានប្រកាសបេក្ខភាពរបស់លោក?
Why show up suddenly
ហេតុអ្វីបានជាបង្ហាញភ្លាមៗ
after playing dead all this time?
បន្ទាប់ពីលេងស្លាប់គ្រប់ពេល?
Was he waiting for the right time to get revenge?
តើគាត់កំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីសងសឹកទេ?
It doesn't look like he'll give up easily.
វាមើលទៅដូចជាគាត់មិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
Ga Mo-tak is determined
ហ្គូម៉ូ - តាកត្រូវបានកំណត់
to find Kim Yeong-nim's corpse in the reservoir no matter what.
រកសពរបស់គីមយ៉ុង - មឹមនៅក្នុងអាងស្តុកទឹកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Kill him.
សំ​លាប់​គាត់។
That looks so good.
នោះមើលទៅល្អណាស់។
-Cut it into big pieces. -Stop that.
- យកវាទៅជាបំណែកធំ ៗ ។ - បញ្ឈប់វា។
-Cut it into four pieces. -Four it is.
- កាត់វាជាបួនចំណែក។ - វាគឺជា។
-Wow, come on. -Hey.
- តើមក។ - ហេ។
You can't do this without me.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
Grab a seat.
ចាប់យកកៅអី។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
We kept it a secret on purpose.
យើងបានរក្សាវាជាសំងាត់តាមគោលបំណង។
I could smell the meat all the way over there.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនសាច់នៅទីនោះ។
He has a good nose.
គាត់មានច្រមុះល្អ។
What happened to Mr. Kwon's daughter?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីរបស់លោកក្វាន់ដូ?
Well, she's doing well at the hospital.
ល្អនាងធ្វើបានល្អនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Let's hope she stays strong.
ចូរសង្ឃឹមថានាងនឹងរឹងមាំ។
She'll live through this.
នាងនឹងរស់នៅតាមរយៈនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
-It's hot. -Eat up, everyone.
-វា​ក្តៅ។ - ក្រោកឡើងអ្នករាល់គ្នា។
-Okay. -Goodness.
-យល់ព្រម។ ភាពល្អ។
Ms. Chu, have a lettuce wrap.
អ្នកស្រីជូមានកន្សែងសាឡាត់។
Goodness, thanks.
សូមអរគុណ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
I want some garlic.
ខ្ញុំចង់បានខ្ទឹមសខ្លះ។
Garlic. Okay.
ខ្ទឹមស។ យល់ព្រម។
-Mun, it's for you. -Okay.
- មែនហើយវាគឺសម្រាប់អ្នក។ -យល់ព្រម។
Feed yourself. You have hands.
ចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។ អ្នកមានដៃ។
Right.
ត្រូវ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Ha-na.
ហា - ណា។
You're going to eat that in one bite?
អ្នកនឹងញ៉ាំវាក្នុងមួយខាំ?
Can you really do that?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
-Whoa. -Wow.
វ៉ូអា។ -វ៉ោ​វ។
-My gosh. -Goodness.
- មីចូស។ ភាពល្អ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
You have a huge mouth.
អ្នកមានមាត់ធំ។
Mun.
Mun ។
Yes?
ចាស?
I need all the Counters up here.
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជរទាំងអស់នៅទីនេះ។
All of us?
យើងទាំងអស់គ្នា?
Okay.
យល់ព្រម។
Let's not get dragged around.
តោះកុំអូសទៅណា។
Don't be scared, everyone.
កុំខ្លាចអីអ្នករាល់គ្នា។
Come back before the meat burns.
ត្រលប់មកវិញមុនពេលសាច់រលាក។
Let's go, everyone.
តោះទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-In a little bit. -Let's go.
- បន្តិច។ -តោះ​ទៅ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Damn it. I barely had a chance to eat.
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានឱកាសញ៉ាំទេ។
JUNGJIN CITY HALL
ជុនជុនស៊ីធីក្រុង
You can't come in here.
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
Hey, who are you?
ហេអ្នកជានរណា?
What's going on outside?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
Anyone outside?
នរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ?
You can't let in all sorts of riffraff!
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ riffraff គ្រប់ប្រភេទ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What the hell do you want?
តើអ្នកចង់បាននរកអ្វី?
Ji Cheong-sin?
ជីឆុង - បាប?
Whoa, this is no joke.
អូយនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
She must be the famous inspector.
នាងត្រូវតែជាអ្នកត្រួតពិនិត្យដ៏ល្បីល្បាញ។
Grab him!
ចាប់គាត់!
Goodness, this is gross.
ភាពល្អ, នេះគឺសរុប។
-So gross. -Who are you?
- ដូច្នេះសរុប។ -អ្នក​ជា​នរណា?
You are not allowed to use your powers
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើអំណាចរបស់អ្នកទេ
for anything unrelated to evil spirits.
សម្រាប់អ្វីដែលមិនទាក់ទងនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់។
Yung has already warned you prior to this
យ៉ុងបានព្រមានអ្នករួចហើយមុននេះ
for breaking the rules as a Counter,
សម្រាប់ការបំពានច្បាប់ជា Counter,
but I received a report that says your behavior wasn't corrected.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍ដែលនិយាយថាឥរិយាបទរបស់អ្នកមិនត្រូវបានកែដំរូវ។
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I'm asking the Counters.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំបញ្ជរ។
You are aware
អ្នកបានដឹង
that you get dismissed after five warnings, aren't you?
ដែលអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញបន្ទាប់ពីការព្រមានប្រាំដងមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Chu Mae-ok.
ជូម៉ាយ។
Should I have said I work two jobs?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំធ្វើការពីរបានទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Mr. Ga Mo-tak.
លោកហ្គាម៉ូ - តាក។
Chu Mae-ok, two warnings.
Chu Mae-ok ការព្រមានពីរ។
Ga Mo-tak.
ហ្គូម៉ូ - តាក។
We must erase the memories
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ការចងចាំ
of anyone who finds out our identities.
នៃនរណាម្នាក់ដែលបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
But I won't do that to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នកទេ។
Ga Mo-tak, four warnings.
ហ្គូម៉ូ - តាក, ការព្រមានចំនួនបួន។
Four?
បួន?
Objection.
ការជំទាស់។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
He disclosed their identities as Counters
គាត់បានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេជាបញ្ជរ
in order to receive help to summon a level-three evil spirit.
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីទទួលបានជំនួយក្នុងការកោះហៅវិញ្ញាណអាក្រក់កម្រិតទីបី។
Please take that into consideration.
សូមពិចារណា។
Was that so? I mean, yes.
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំមានន័យថាបាទ។
That was it. That's why.
នោះហើយជាវា។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
I'll discuss that with the other inspectors.
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយអធិការផ្សេងទៀត។
I'm so relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
Do Ha-na.
ដូហា - ណា។
Damn you.
Damn អ្នក។
I have to tell my daughter something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់កូនស្រីខ្ញុំនូវរឿងខ្លះ។
Mom?
ម៉ាក់?
Do Ha-na, four warnings.
ដូហា - ណាការព្រមានចំនួនបួន។
-Do you object? -I did that--
- តើអ្នកជំទាស់ទេ? ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះ -
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
-So Mun. -Yes.
សៅមុន។ - មែន។
You asshole!
អ្នក asshole!
Why?
ហេតុអ្វី?
So Mun, three warnings.
សូមុនីការព្រមានបីយ៉ាង។
Do Ha-na, you must remember that you'll be dismissed
ដូហា - ណាអ្នកត្រូវចាំថាអ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ
if you break the rules as a Counter one more time
ប្រសិនបើអ្នកល្មើសនឹងច្បាប់ជា Counter ម្តងទៀត
as you carry on your duties.
នៅពេលអ្នកបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក។
You'll be stripped of your rights as a Counter
អ្នកនឹងត្រូវដកហូតសិទ្ធិរបស់អ្នកជាអ្នកប្រឆាំង
and also lose your life.
ហើយក៏បាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
We're aware.
យើងដឹងហើយ។
-Now, we'll wrap up the hearing-- -Before we wrap up,
- ឥឡូវនេះយើងនឹងបញ្ចប់សវនាការ - មុនពេលយើងបញ្ចប់
I'd like to say something.
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
Regardless of the number of warnings,
ដោយមិនគិតពីចំនួននៃការព្រមាន,
I believe that Counter 1543 So Mun
ខ្ញុំជឿថាការប្រឆាំង 1543 So Mun
should be dismissed.
គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Subtitle translation by Eun Sook Youn
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអ៊ានសាក់យូ
THE UNCANNY COUNTER
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
I must save my parents with my own two hands.
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទុកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយដៃពីររបស់ខ្ញុំ។
I cannot quit this job.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ពីការងារនេះបានទេ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
At this rate, I'll lose you
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក
and even Ha-na before we catch them.
ហើយសូម្បីតែហា - ណាមុនពេលយើងចាប់ពួកគេ។
I, Shin Myeong-hwi,
ខ្ញុំស៊ីង Myeong- ហ៊ី។
have decided to run for president.
បានសំរេចចិត្តឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
He must be gathering evil spirits.
គាត់ត្រូវតែប្រមូលវិញ្ញាណអាក្រក់។
-Who are you? -I'm your savior.
-អ្នក​ជា​នរណា? ខ្ញុំជាព្រះសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
Wait, hold on.
រង់ចាំ, រង់ចាំ។
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs